[掌声]
盖尔·金斯（Gayle Kings）坐下之后，我们有了新的令人难忘的时刻
我对Art Kelly的采访我认为这次采访不可能
变得更好，但如果您不知道被控告，我是凯利·凯（Art Kelly）
多项罪名加重了对四名女性中三名女性的刑事性虐待
据说，女性在他的自由生涯中还处于未成年时期
就这样，无论出于何种原因，我们和/或
代表他认为将它们放到电视上是个好主意
给定你有重复的声誉，声誉就是
你已经和不到你的年龄的年轻女性搞混了
侮辱性的是，那条规则没有谣言的最好，那是指控
这些都是谣言和指控，因为您知道关于您的原因
你继续吗？似乎继续看到年轻女性，你为什么继续
这样做为什么我继续看到女人我不是说你知道43哦，有
身体绑在一起，他们很酷，我和他一起出去，我踢它，我爱女人，
凯利可以形容任何年龄段的女性，因为这些身体与身体侧打架
他会踢，就像他有一天会成为一位伟大的总统
面试[掌声]
从头到尾表现出的不稳定性也可能是最奇怪的
麦当劳的商业广告有史以来可以解释为什么您要走出法庭的原因吗？
你要做的第一件事是去麦当劳曾经在监狱里的女孩mm-hmm不，我可以
老实说我没去过，所以听清楚我在听，所以
我非常饿，我最喜欢的餐厅还可以
麦当劳，因为我爱我妈妈，当我们
以前去麦当劳，我们只能负担丹麦和咖啡，嗯，嗯
所以说到麦当劳，M代表妈妈好吗
这就是我今天的故事，所以当我离开那里时，我说我要给我一个
巨无霸炒菜厨师M代表妈妈，我想这比我以前要好
凯利（Kelly）说，在球坑盖尔（Gail）中为小鸡拖钓是非常疯狂的。
盖尔在他们80分钟的魔术中在一起可能是这个时刻。
最疯狂的事情可能发生在任何艺术家，任何知名人士
事情可能被指控太多不同的事情，我不同意这一点
凯利（Kelly）好吧，这是地球，这可以
发生在任何人身上，但是人们已经走了整个职业生涯，还没有
针对您的指控不是很奇怪
我没有找到你，我没有找到托尼，你没有发现它很奇怪吗？
所有恋童癖的证据都指向我一个涉嫌恋童癖的人
他的辩护基本上就是为什么Tony Bennett从未被指控经营过
我希望当性行为最终得到审判时，我们的凯利决定
在法庭上代表自己，因为那将是惊人的
他是一个自由人，现在他已经在这个周末被释放出狱。
一位匿名党向他支付了61万1千美元的子女抚养费
欠此人，他的律师拒绝透露姓名，该人需要在
条件是我们的凯利（Kelly）会继续做更多的采访，那就是我不愿意接受的采访
也许哥伦比亚广播公司付了钱，或者这对我来说是个好主意，我是吉米·金梅尔
在您单击订阅按钮之前，我不可以吃这个Cookie，因此
请点击现在我饿了